<h1 align="center">Привет! Это приложение с использованием АПИ Кинопоиска
</h1> 

## **Как запустить проект?**

Есть два способа.

1: Написать в консоли

    REACT_APP_TOKEN=ваш токен npm run start
    

2: Использовать docker

1. Напишите в консоли 

    ```
    docker compose up
    ```
2. После того, как будет создан контейнер, нажмите Ctrl + C
3. Пишем в консоли 

    Если у вас MacOs/Linux

    ---
    ```
    export REACT_APP_TOKEN=ваш_токен
    ``` 
    ---
    
    Если у вас Windows (я пользуюсь маком, поэтому не уверен, но должно работать)

    ---
    ```
    SET REACT_APP_TOKEN=ваш_токен
    ```

***

### Что было реализовано?

В приложении сделаны обе обязательные страницы + страница Логина и Рандомного фильма
1. [x] Страница со списком всех фильмов
2. [x] Страница отдельного фильма
3. [x] Страница c поиском рандомного фильма, которая недоступна без авторизации.
4. [x] Страница авторизации (подходят любые почта и пароль)

---
На странице со всеми фильмами:
1. [x] Отображается список фильмов и сериалов
2. [x] Реализована пагинация
3. [x] Можно выбрать количество фильмов для показа на странице
4. [x] Можно отфильтровать выдачу
5. [x] Реализован поиск по названию фильма (выдаются первые пять подходящих результатов)
6. [x] Можно перейти на страницу фильма из выдачи
7. [x] Есть возможность поделиться результатами выдачи
8. [x] История поиска сохраняется в localStorage
9. [x] Из истории поиска выводятся предыдущие результаты
10. [ ] Не был реалиазован поиск как в гугле (не нашёл апи такого у них :( )
11. [x] Есть debounce в одну секунду

---
На странице с отдельным фильмом
1. Отображаются:
   1. [x] Название фильма сериала
   2. [x] Описание (если есть). Использовал именно короткое описание, как это выглядит на реальном КП
   3. [x] Рейтинг
   4. [x] Список актёров с пагинацией
   5. [x] Список сезонов и серий тоже с пагинацией
   6. [x] Отзывы с пагинацией
   7. [x] Апишка в этом плане какая-то странная, там не было прям постеров, а какая-то их пародия была мало у каких фильмов. По этой причине я использовал скриншоты.
2. [x] Реализован вывод списка похожих фильмов
3. [x] Отображается заглушка
4. [x] Реализована кнопка назад

---
1. Была реализована авторизация
2. Реализована страница с поиском рандомного фильма

---
### Нефункциональные требования
1. **Стек**
    * Использован React 18
    * UI-lib: shad-cn. Вместе с ним для стилизации использовал tailwindcss. Насколько я понимаю, не было ограничений для способов стилизации, поэтому я использовал то, что мне нравится
   * Использован CRA (он тоже написан на Webpack, а запретов на CRA не было :), хотя обычно я использую Vite)
   * Я не использовал никаких state-manager'ов, т. к. он был нужен не так много раз, а тащить огромную библиотеку по типу Redux и RTK не хотелось из-за таких мелочей. Вместо этого использовал хук useContext
   * Использован FSD
2. Реализован адаптивный интерфейс. На странице с одним фильмом нужно обновить страницу (использована библиотека react-device-detect)
3. Роутинг выполнен с React-router
4. При переходах по ссылкам страница не перезагружается (SPA, без next.js)
5. Использован TypeScript
6. Есть Dockerfile и docker-compose
7. Реализована возможность выполнения трёх попыток повторного запроса, если запрос был неудачным
8. Запросы, относящиеся к старой странице, прерываются (отменяются/прекращаются)
9. Юнит-тестов нет :(


### Большое спасибо за внимание!
